Repository: kimai/kimai
Catalog: translations/reporting.*.xlf
Languages: zh_cn

# report_user_week
source: Weekly view for one user
zh_cn: 单用户的周视图

# report_user_month
source: Monthly view for one user
zh_cn: 单用户月视图

# report_user_year
source: Yearly view for one user
zh_cn: 单用户年视图

# report_weekly_users
source: Weekly view for all users
zh_cn: 所有用户周视图

# report_monthly_users
source: Monthly view for all users
zh_cn: 所有用户月视图

# report_yearly_users
source: Yearly view for all users
zh_cn: 所有用户年视图

# report_project_view
source: Project overview
zh_cn: 项目概览

# report_project_details
source: Project details
zh_cn: 项目详情

# report_project_daterange
source: Monthly report
zh_cn: 月度报告

# report_inactive_project
source: Inactive projects
zh_cn: 不活跃项目

# report_customer_monthly_projects
source: Projects by month, activity and user
zh_cn: 按月份活动和用户划分的项目
